Pasó todo el carnaval intentando
ganar un oso gigante para mí.
Se gastó todo su dinero.
Tiene mala puntería.
HACE UNOS 8 AÑOS
Lo único que recibió
fue el premio de consolación.
Entonces pensé que quizás
él era mi premio de consolación.
Iré a la universidad en Nueva York,
y seguiré mis sueños,
mientras él juega Halo
y considera tatuarse el pene.
Así que solo se lo dije:
"Quizás deberíamos terminar".
Esperaba que él me dijera:
"No puedo vivir sin ti, Lucy",
pero en vez de eso, me dijo:
"Quizás tienes razón".
Y eso fue todo.
Ahora lo único que queda de nuestro amor
es este triste pato de consolación.
Y todas sus pertenencias.
Lucy, ¿es su retenedor?
Solía quitárselo cuando
nos besábamos o cuando comía.
Amo esos recuerdos.
Él lo necesita.
Tiene dientes de tiburón.
No le hagas caso a Amanda.
Tu colección es divertida y adorable.
Eres como una antropóloga.
Así es, Nadine. Vivo en una cueva
de recuerdos, como La Sirenita.
-No está mal ser sentimental.
-¿Sentimental?
Era sentimental a los 12 años.
Esto es una locura.
¿Un neumático de bicicleta?
Esto literalmente es basura.
¿Qué diablos?
-¿Un condón usado?
-No está usado. Sigue en el empaque.
Fósforos viejos...
¿Un dedal de Monopolio?
Eso es distinto.
No es suyo.
Lo lamento, Luce.
Bien.
La tradición de ruptura.
Esperemos afuera de la licorería
a que alguien nos compre vino.
-Y lo bebemos usando regalices.
-¡Sí!
-Vamos.
¿Son las llaves de su auto?
Brrun, brrun, perras.
TEATRO GRAMERCY
Lucy, ya nos vamos.
LA GALERÍA
DE LOS CORAZONES ROTOS
Lucy, vámonos.
¡Lucy!
HOY
-La encontré.
-¿Qué pasa, Grey Gardens?
La lista de invitados a la inauguración
de Meszaros en la galería.
Si la perdiese, Eva me desollaría viva.
-No puede ser tan aterradora.
-Sí que lo es.
Eva Woolf es la galerista más influyente
de todo Nueva York.
-Como tu abogada, digo que te tranquilices.
-No eres abogada.
Estás estudiando leyes.
Como sea. Puedo defenderme
cuando asesine a Jeff.
Te amo.
Mira ese modelito.
No sabe que es una especie en peligro.
¿Te casarás con Yulia
para que obtenga su tarjeta de residencia?
El destino nos depara algo más.
Quizás nos conoceremos en otra vida.
-¿Ella lo sabe? Dios mío.
-¿Que creo en la reencarnación?
-Bueno...
-¿Sabes qué me encanta de Max?
Por favor. No podemos esperar.
Ignórala.
Odia la felicidad y el confeti.
Nadine, ya lo dije mil veces.
El confeti es basura que cae del cielo.
Max es un adulto hecho y derecho.
Fui a su casa en West Village.
¿Qué?
Cocinó con ingredientes
que ya tenía en su refrigerador.
-¿Tiene un refrigerador?
-¿Qué?
¿Saben qué más tiene?
Libros ilustrados grandes.
Entonces tiene un fondo fiduciario.
No escucho a sus compañeros de cuarto
teniendo sexo porque vive solo.
Están usando los audífonos
que les regalé ¿verdad?
No sirven de nada.
Haces mucho ruido.
-Lo siento.
-No puedo creer que me eligió a mí.
-No tiene sentido.
-¿Bromeas? Eres una diosa.
¿Son una pareja exclusiva?
¿Ya lo hablaron?
No es necesario. Lo mantengo
muy satisfecho. ¿Qué más querría?
No seas tonta.
La primera vez que Jeff me penetró,
le dije que lo castraría
si le volvía a hablar a otra mujer.
Bien. Esta noche lo confirmaré.
Después de asombrar a Eva,
disfrutar de la barra libre.
Será la mejor noche de mi vida.
Eso dicen en las películas de terror
antes de morir con herpes.
Debo ir a trabajar ya.
No.
Es un recuerdo. Me divertí.
-Págame. Siguen juntos.
-Cierto.
Un refrigerio para después. Ven por él.
Se ve feliz.
12 HORAS MÁS TARDE
¿Qué...?
-Disculpa. ¿Podrías...?
-Déjame entrar.
¿Qué haces? No, por favor.
-Hola. ¿Es para Lucy?
-¿Por qué entras? No.
Un Lyft. De Adolfo en un Prius plateado.
-Vamos.
-Calle Decatur 7023. Comienza el viaje.
¿Hablas en serio?
Este es un auto privado.
-El conductor privado de todos. Claro.
-No, no, no.
Ese es Uber. Y no me refería a eso.
¿Puedes salir de mi auto?
Pedí que no charláramos.
-Escucha, Adolfo, yo...
-¿Adolfo?
-Me encantaría escucharte.
-Bien.
Pero tuve la peor noche de mi vida
y quiero llegar a mi casa.
¿A dónde vas?
Calle Decatur 7023.
¿Tienes un cable AUX?
Si no, sintoniza la estación Hot 97.
¿Qué tal estuvo tu noche?
No puede ser peor que la mía.
¿Ves esta corbata de adulto, Adolfo?
Le pertenecía a Max, y es lo único
que permanece de nuestro amor
porque esta noche,
me cambió la vida por completo.
No comenzó así, Adolfo. Para nada.
Alguna vez fui feliz.
Estaba enamorada, como una gran tonta.
Esta es mi parte preferida.
Justo antes de la exposición,
con el arte ya puesto.
Siento como si preparásemos
una juguetería para Navidad.
Qué lindo. Pero Eva regresa hoy,
y queda mucho por hacer.
La amo tanto que me da diarrea.
Descubrió a Cindy Sherman
en una lavandería.
Le dio a Basquiat su primera exhibición.
Quiero ser igual a ella.
Me encanta pagarte para que socialices.
Max, nos encontraremos
con Marlene Dumas esta tarde.
Se dice que se separó de Zwirner.
Tengamos una sesión estratégica
en mi oficina.
Tú, cierra la boca. Es poco favorecedor.
Arriba, arriba.
Espera. Disculpa,
Sr. director de la galería Sexpot.
Un consejo sobre Marlene Dumas.
Enfócate en su obra más arriesgada.
Leí que prefiere las pinturas
que le avergüenzan.
Eres mi arma secreta preferida.
Haces que luzca bien.
-¿En verdad dijo eso?
-Era un cumplido.
Estoy seguro que al dar un cumplido,
no debes hablar de ti mismo.
-No me interrumpas. Arruinas la historia.
-Lo siento, pensé que era mi auto.
Como te decía,
éramos discretos en el trabajo.
Nadie sospechaba nada.
¿Qué traes con Max?
¿Te puedo ayudar, Harvard?
Puede que no tenga sentimientos
ni una vida sentimental ni amigos,
pero sí tengo ojos.
Estás holgazaneando.
En mi tercer año en Harvard,
cursé estudios de género...
Ahí va.
...y hablaron de qué espera
la sociedad de una mujer.
Creo que inconscientemente
te sometes para levantarlo a él.
-Siempre quiere sobresalir.
-Parece ser muy inteligente.
Teníamos la inauguración en la galería
esta noche, por eso me veo preciosa.
Gracias.
-¡De nuevo!
-Vaya.
Bebe con calma.
Es un evento de trabajo.
Tranquila, su señoría.
Solo quiero divertirme.
-¿Aprendiste eso en Harvard?
-Sí. Fue un curso de educación general.
-Qué divertido.
-Debía ser educativo, no divertido.
¿Has visto a Max hoy?
Parece ser que la Dra. Amelia
regresó de París.
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿Yo? No lo sé. No soy divertida.
Lamento no ser de una universidad
prestigiosa. No me gusta remar.
¡No es mi culpa!
Max nunca me habló
sobre ninguna doctora guapa,
y Harvard te roba toda la energía,
entonces no dejé que me afectara.
-Hola.
-Eva.
-Tú.
-Hola, diosa. Tú... también.
No soy de esas perras
que no empodera a otras mujeres.
-Eso... es una gran noticia.
-Es tu turno.
¿Qué?
Max está observando.
Ve y preséntalo.
Sinceramente, tomé unos cuantos tequilas.
No creo que...
No pertenezco a tu hermandad. Solo ve.
Como cualquier borracha
que odia hablar en público, bebí más.
Buenas tardes, damas y caballeros
y a todos ustedes que no se apegan
a los roles de género tradicionales
producto de la sociedad patriarcal.
¿No es así?
Vaya...
Lo siento.
Estoy aquí para presentarles a Max Vora,
director de Woolf Nueva York.
Max se unió a Woolf en 2014.
¿Dónde estaba?
Te lo dije.
Al diablo con esto. Bien.
Una pregunta abierta.
Hablando del rey de Roma, ¿cuándo dejó
de ser aceptable salir con solo una persona?
Porque no lo comprendo.
Jane Austen no escribía sobre la poligamia.
No, no, no.
Solo era Emma. No eran Emmas.
Vivimos en una época turbia.
La gente te miente constantemente.
-Maldición.
-Lo sé.
Nos quedan 10 años antes de ahogarnos
por el deshielo de los casquetes polares,
pero les juro que el recurso
más escaso no es el ozono.
No. Es la honestidad.
-Permiso. Lucy...
-¿Dónde quedó eso? No, señor.
Atrás. Estoy bien. Sí. Eso...
¿Te encuentras...?
¿Lucy?
Lucy, yo sé. Yo sé.
-Yo sé.
-¿Quién es ella?
Se llama Amelia. Es mi ex.
Es complicado.
Escucha, Lucy...
Eres divertida.
No es una palabra que use,
pero lo eres. Eres graciosa.
Pero estamos en momentos
muy distintos en nuestras vidas.
Tengo 35 años.
Tengo que encontrar ese algo.
¿Y ese algo no soy yo?
Esto apesta.
Eva no quiere que regreses mañana.
Claro. Qué considerada.
Estaría bien tomarme el día.
Creo que tengo una contusión.
Eva no cree que debas regresar nunca.
¿Me despidió?
Sinceramente,
creo que estás mejor sin él.
Vine a Nueva York
para abrir mi propia galería.
Ni siquiera puedo mantener un trabajo
como asistente en una.
Estoy perdida.
¿Hola?
Ya veo.
Lo siento, Adolfo.
Sí. No, lo cancelaré.
Bien.
¿No eres Adolfo? ¿Quién eres?
Me llamo Nick.
¿Qué?
Nick, ¿me llevaste a mi casa?
¿Estás loco?
¿Cuál era tu plan? Me vas a...
¿Qué? ¿Me atontarás con olor a pintura
y luego me noquearás con una madera?
-¿Me dejarás por muerta?
-Te hice un favor. También tuve un mal día.
Dios mío.
Dios mío. Dios mío, está cerrado.
-No. No.
-Maldición. ¡Aquí terminé!
-¿Puedo decir algo?
-¡Ayuda!
¡Ayuda!
-¡Ayuda, por favor! ¡Ay, Dios!
-Está abierto.
Bien. Buenas noches. Gracias.
-Dice: "No leo libros".
-Dios, Nadine.
-Deja de salir con gente iletrada.
-Pero son buenos accesorios.
Pero tener un sistema de valores
compartidos lleva al amor eterno.
Odio a todos y quiero que se mueran.
Igual que Jeff.
Por eso llevamos seis años juntos.
Jeff nunca habla.
Por eso siguen juntos.
No, pero se anima cuando hacemos el amor.
Max me dejó.
Y me despidieron.
No puedo creer que se terminó.
¿Eso es una croqueta de cangrejo?
-Todo estará bien.
-No es verdad.
Eso...
Claro. Todo estará súper bien.
No puedo vivir así.
Se están quejando del olor ya.
¿Has sentido ese vacío en tu cuerpo?
No.
-Aquí.
-¿En mi pecho?
No. Bajo tu pecho.
Se llama corazón.
-Dios mío.
-Aquí tiene un corazón la gente.
Intenta ser comprensiva.
Lucy.
¿Intentarás salir de la cama hoy?
-Estoy ocupada.
-¿Haciendo qué?
Esta mujer me enseñará
a trenzarme el cabello.
Es imposible.
No se molesten en intentarlo.
¿Te has estado masturbando y
trenzando tu cabello por tres semanas?
-Mi vibrador no me romperá el corazón.
-¿Podemos ser sexo positivas?
Tantos orgasmos no son sanos.
Pregúntale a Jeff.
¿Jeff está aquí?
-¿Jeff?
-Oye ¿qué haces?
No puedes llevar una buena relación
si sigues lamentando la anterior.
Tiene razón. Vives en el pasado.
Sí, porque el pasado
está repleto de recuerdos alegres.
¿Cómo puede quererte tanto alguien
y de pronto olvidarte como si nada?
Pregúntale a Nadine.
Ella las deja a diario.
-No estamos hablando de mí.
-Nadine.
-No hagas eso.
-Ya estuvo.
¡Oye! ¡No! Detente, Amanda.
Detente. Vamos.
-No.
-No lo hagas.
Por favor. Necesito esto.
¿Sí? Confía en mi proceso.
Tenemos buenas intenciones.
Nos preocupas.
-Llevas un duelo en esta habitación.
-Cuchitril.
Deshacerte de objetos no significa
deshacerte de los recuerdos.
-Marie Kondo dice que...
-No hablamos de ella en esta casa.
Estas cosas no pueden
solo terminar en un basurero.
¿Esto despierta felicidad?
-¿Esto despierta felicidad?
-Sí, mucha felicidad.
-¿En serio?
-Sí.
Por lo menos regrésales
tus recuerdos a sus dueños.
-¿Qué? ¿Solo llamo a mis ex?
-Sí.
-Hoy se va el monumento a tus ex.
-Bien.
Unas cuantas cosas.
Esto no.
Luce, no creo... poder aceptar esto.
¿No guardas una caja bajo tu cama
con recuerdos de tus relaciones pasadas?
Sí. Incluso tengo
un par de cosas nuestras, pero...
¿Qué?
Bueno, tu colección es...
...algo tétrica.
No podía salir con alguien que quiere
conmemorar cada segundo de cada día.
Y ni hablar de tu habitación.
Cada vez que me quedaba...
Era como hacerlo en un mausoleo.
-Alguien debe querer hacer eso.
-No lo sé.
¿Nos separamos por mis cosas?
No diría que no...
Creo que podemos aceptarlo,
pero es pura basura.
¿Basura? ¿Qué?
Esa repisa está llena de basura.
Eran de mi madre.
Entonces me entiendes, ¿no?
-No. Eso es valioso. Esto es basura.
-Qué ridiculez.
Literalmente nadie me entiende,
así que solo me iré.
Bien. ¿Terminamos?
No. Aún no.
Quisiera una solicitud de empleo.
Incluso cuando comenzó
a ignorar mis mensajes...
Aun así los guardé.
Son lentes de contacto.
Es algo asqueroso.
Nick, Marcos.
-Dame esos cinco.
-¿Lo de siempre?
-Sí, un triple.
-¿Mal día?
Sí. Una orden de desalojo.
-No está tan mal.
-Tenemos 30 días para la apertura.
Nuestra subsistencia corre peligro.
No sé cómo alimentaré
a mi esposa embarazada,
pero fuera de eso, estoy bien.
Bienvenido a la industria hotelera.
Es una muerte lenta.
¿Qué? ¿Eres el Gordon Ramsay asiático?
¿Por qué dices eso?
-Fuera. Arriba.
-Bien, lo haré.
Debo explicarle a mi esposa embarazada
que no habrá dinero en dos semanas.
-Te pagaré.
-Sé que lo harás.
-Tú me completas.
-Adiós.
-Adiós, taquito de kimchi.
-Nos vemos.
Adiós. No me toques.
¿Dónde está el puente más cercano?
Te gustará este lugar.
Se supone que el chef es talentoso.
Está bien. Solo será una conversación.
Sí.
Bien.
Estás lista. Bien.
Gracias.
Disculpa. ¿Puedo ayudarte en algo?
Hola, chica. Lindo vestido.
Vine a ver a una amiga.
-¿A qué amiga?
-La del fondo, ahí. Esa es mi amiga.
-Maldición.
-Ese sujeto te vio y se escondió.
No, no, no. Solo... tiró el menú.
-Tengo que hablar con él por cinco minutos.
-Lo lamento, no puedo permitirlo.
Conozco a ese sujeto. Adolfo-Nick.
¿Qué hay, hombre?
-Hola.
-Oye. ¿La conoces?
-Es una larga historia.
-Señorita, váyase por favor.
¿Señorita?
Tenemos la misma edad. Relájate.
-Llevas una bolsa de basura.
-Sí.
Y tu trabajo es decirle a la gente
dónde sentarse. Y tu vestido está abierto.
¡Suéltame! ¿Qué...?
-Te estimo tanto.
-¡Suéltame!
-Bien. Ya me puedes soltar.
-Jamás había visto algo más loco.
Todo estaba bajo control
hasta que interferiste.
Siempre apareces como por arte de magia.
¿Eres un acosador?
Creo que lo que quieres decir
es "Gracias",
para que yo pueda decirte,
"De nada".
Soy Lucy.
Seguro estás encantado.
¿Todo bien, Lucy?
-Sí. No, estoy bien.
-Bien.
Solo lo sigo procesando. Espera.
¡Oye! ¿Qué?
Después de cómo me sacaste,
¿me vas a dejar sola en la calle?
¡Oye! ¿La golpeaste?
¿La acabas de golpear?
-No. Yo no...
-No.
Ya veo lo que pasa aquí. La golpeaste.
-Bien, eso es genial.
-Genial, golpeaste a una dama.
-No, no, no.
-No la golpee.
-Fue mi culpa.
No fue tu culpa.
Ser una mujer es como vivir a diario en
una película donde nadie te cree, ¿sí?
Pero hoy será distinto
porque vamos a luchar contra él.
-Vamos, hombre.
-Yo...
-¡Vamos!
-No.
-Dios mío.
-¡Vamos!
Esto es tu culpa.
Cuánto lo siento.
Deberías ponerte hielo.
Tengo una idea.
¿Por qué no me dejas en paz?
No. Sería una mala persona
si te dejo solo cuando me necesitas.
Sí. Y creo que sí eres una mala persona.
No. Soy linda.
Si me conocieras,
te obsesionarías conmigo.
Genial. Entonces el auto era un
calentamiento. Aquí es donde me matarás.
-Y sin embargo, me seguiste.
-¿Te estás quedando aquí sin permiso?
-Algo así.
-¿Eres constructor?
-A veces.
-¿Estamos jugando a las 20 preguntas?
-Si quieres saberlo...
-Sí.
Es un antiguo YMCA.
Lo convertiré en un hotel boutique.
-¿Es en serio?
-Sí.
Bienvenida al Hotel Chloe.
Quiero hacer un sitio que me recuerde
a los lugares de los que me enamoré
al mudarme a Nueva York.
Aquellos lugares que solo existen aquí.
Pero llevo cinco años,
y como podrás ver, es todo el dinero
que tengo, y se cae a pedazos.
¿Y qué se puede hacer?
Está tomando forma.
¿Este será el vestíbulo?
-Qué observadora eres.
-¿Qué habrá ahí arriba?
Esa será la segunda fase.
No me alcanza para hacer nada aún.
-¿Todavía te duele?
-Solo un poco.
-Espera, lo estás haciendo mal. Dame eso.
-¿Cómo lo hago mal?
El hielo no debe tocar tu piel.
Necesitas algo en medio.
Bien. ¿Quieres whiskey?
Por favor.
Te dio un buen golpe ¿no?
Así es.
Ten. Para curar tus penas.
Vaya, el whiskey en verdad es el analgésico
de la naturaleza, ¿verdad?
¿Qué llevas ahí, Lucy?
Dios mío.
¿Una cafetera exprés?
-No investigues demasiado.
-Un calcetín.
-El gato en el sombrero.
-Bien.
-Sí.
-Dios mío, ¿esas son uñas cortadas?
Ya viste más de lo que debías. Sí.
-Voy a...
-Dios mío.
-Gracias por venir.
-Ya entendí. Eres pesimista.
Eso es lo peor que me han dicho
en toda la vida.
Recolectas todo esto esperando
que tus relaciones terminarán.
-No.
-Es una locura.
No, no. Estás equivocado.
Son la celebración de un recuerdo.
-Eres una acaparadora.
-No lo soy.
-Acaparadora.
-Retráctate. No soy una acaparadora.
Quieres tener la evidencia
de que tus relaciones existieron.
¿Temes que no recordarás
a los hombres con los que has salido?
No tengo por qué explicarme contigo.
¿Qué hay de ti? ¿Nunca has guardado algo
de una relación pasada?
No. Soy minimalista.
Todo lo que tengo cabe en una mochila.
Cuando empiece
el apocalipsis zombi, me voy.
Eres uno de esos.
Sí. Uno de...
-¿Uno de qué?
-Ya sabes.
"Soy un hombre solitario.
No necesito de nadie".
Pero en realidad
temes mostrar vulnerabilidad.
Sí. Todos se van,
te decepcionan o se mueren.
Miren al Sr. Optimista. No puedo esperar
para ver tu programa Anima a la nación.
Qué graciosa.
¿Qué harás con todo esto?
Esa es una gran pregunta.
Cuando el amor se desmorona,
¿cómo conservas los vestigios?
-¿Por qué no lo dejas aquí?
-¿Qué? No.
-Vamos.
-No, no puedo hacerlo.
-Déjalo ir.
-No, no, no. Está bien.
-Sí, estará bien.
-Bien.
Esto...
Mira. Un clavo. En el lugar perfecto.
Mira eso.
Hasta se ve genial.
Es como arte de una galería.
La galería triste.
Más bien como la galería de corazones rotos.
¿Tienes un marcador?
-¿Qué?
-Que si tienes un marcador. Solo...
-No.
-Vamos, por favor.
-Tengo una gran idea.
-¿Para qué lo necesitas?
Estoy inspirada. Déjame expresarme.
Piensa rápido.
Genial.
Claro. Dibuja sobre la pared.
LA GALERÍA DE
LOS CORAZONES ROTOS
DEJA TU CORAZÓN PARTIDO
Gracias por dejar que me expresara.
De nada.
Espera. ¿Qué tan seguro es este lugar?
¿Hay seguridad?
¿Te preocupa que alguien entre
a mi hotel en construcción
a robarse la corbata de tu ex novio?
No. Eso no sucederá ¿cierto?
-No, no sucederá.
-No.
No, claro. Debería dejarlo.
Sí, puedo dejar esto.
Estará bien. Yo solo... lo dejaré aquí.
No. no puedo solo... No.
-¿Qué? Me observas.
-No es cierto. ¿Qué?
-Lo siento. Esto es raro.
-Está bien.
No, yo... me iré ahora. Pero... Adiós.
-Adiós.
-Fue mi novio en la preparatoria.
Se mudó al otro lado del país
y dejamos de hablar.
Pero fumaba marihuana y no regresaba
las llamadas. Sería un mal marido.
Hago que mi esposo
la use cuando ****.
¿Lucy? ¿Amor?
¿Estás bien?
Podrías buscar un trabajo.
Ya casi es mi cumpleaños`,
y espero recibir un regalo caro
para esa semana.
-No hay semana de cumpleaños.
-Sí, en la semana de tu cumpleaños.
No eres una monarca del siglo XVI.
No puedes pedir varios días
para tu fiesta personal.
¿Recuerdan nuestros torneos de Monopolio?
Necesito una tarjeta
para salir libre de la cárcel.
Fue una noche difícil ayer.
Desearía poder decírtelo.
Adiós.
Lucy.
¿Nick?
¿Puedo entrar?
No. No, no, no. Lucy murió.
¿Cómo murió?
-Decapitada en una montaña rusa.
-Qué lástima.
Tenía una linda cabeza.
No llevas pantalones.
Pantalones. No. No llevo eso.
¿Cordones de zapato en bolsas?
Adelante. Júzgame.
No te juzgo.
-Espera. ¿Qué haces aquí?
-Quiero mostrarte algo. Ven.
-¿Cómo entraste?
-Tus compañeras de cuarto me abrieron.
Malditas.
LA GALERÍA
DE LOS CORAZONES ROTOS
DEJA TU CORAZÓN PARTIDO
¿Este mapa solo estaba aquí
cuando llegaste esta mañana?
-Sí.
-¿Quién lo pudo haber dejado?
Conozco a un constructor,
a un repartidor...
¿Una de tus múltiples personalidades?
Es increíble.
Hay gente destrozada como yo, que debe
aprender a dejar ir y seguir adelante.
Bien. Tú puedes llevarte todo
y seguir adelante.
No hay otro lugar así.
Desearía haber tenido esto antes.
Esta galería podría ser
un servicio comunitario.
No. Este es mi hotel.
No es un lugar de objetos perdidos
para acosadores acaparadores.
-No soy una acaparadora.
-Acaparadora.
No. Ya hablamos de eso.
Conque este es el altar a los ex
del que me hablaste.
No dije que... Yo...
-Cita textual.
-Yo no dije eso.
Lucy, él es mi amigo Marcos.
Hola. Dios mío. ¿Ahora somos amigos?
Sí. Eso explicaría
por qué te hago una barra sin cobrarte.
-¿Podrías parar? No lo escuches.
-Amistad. Esclavitud.
Soy el padrino de su hijo no nacido.
No, se postuló para ser el padrino.
Pero no va muy bien.
De tener las agallas, ¿sabes?
¿Te gustaría que este hombre
fuera tu guía espiritual?
No. Quizás mi guía de TV.
-¿Cierto?
-Un chiste de papá.
Me agrada. A trabajar.
-Bien.
-Un placer.
Espera. Espera, espera.
Puedo ayudar. Yo...
Puedo ayudar con el hotel
a cambio de un espacio para la galería.
-No.
-No. Puedo ayudar.
Puedo pintar. Puedo cortar.
Puedo cargar y poner azulejos, enlechar.
-¿Eso...? Eso es algo.
-Sí.
-Y...
-No sucederá.
Eso me suena a trabajo gratuito, y a ti,
Nick, te encanta el trabajo gratuito.
-Así es. Vamos.
-Vamos.
Aún no tienes un plan para el balcón.
Dije que sí tengo un plan.
Es la segunda fase.
Lo siento, pero los balcones
son muy importantes.
-Él lo entiende.
-Son esenciales.
-¿Qué ocurre aquí?
-Dos personas acordando algo.
-Quizás una amistad eterna. No lo sé.
-Estamos creando lazos de amistad.
Deberíamos ir paso por paso, pero sí.
-Está bien.
-Es un comienzo.
-Los odio a los dos.
-¿Eso es un sí?
-No. No.
-¡Sí! Claro. Nos vendría bien la ayuda.
Comienzas mañana, a las 7 :00 a.m.
Trae café. Hay que pagar el precio.
Nos gusta la leche de avena.
Si no hay, entonces de almendra.
O de soya. Diviértete.
Solo nada que tenga lactosa.
Tiene un estómago delicado.
-Bien. Vamos a...
-Esto es vergonzoso.
Es normal
tener el colon irritado.
-Dime más sobre su estómago.
-Esto no pasó. No hay estómago.
Adiós.
-Amigo ¿qué? No.
-Tenemos 30 días. Necesitamos ayuda.
PLANEAMOS UN VIAJE EN AUTO
COMENZANDO UNA GALERÍA
DE CORAZONES ROTOS
TODOS TENEMOS
RECUERDOS ABANDONADOS
TRANSFORMA TU HISTORIA
DE AMOR Y PÉRDIDA EN ARTE
#GALERÍADECORAZONESROTOS
dona tus viejos recuerdos
y haz limonada con tu corazón roto
¿Quién eres?
-¿No salimos hace seis meses?
-Dar de baja.
¿A dónde es?
¡Me acaban de dejar, es lo que necesito!
ACTIVADA DE MALA MANERA
TE AZOTARÉ.
-ESTÁS EN PROBLEMAS.
-¿Hasta por texto me gritas?
Las ignoraré a todas. Miren:
Este es Morris.
Mi esposo y yo lo conseguimos juntos.
Mi esposo se fue.
A Morris le afectó mucho.
Falleció inmediatamente.
A ver si entendí bien. ¿Ahora estás
recolectando la basura de otros también?
Cállate, Jeff.
Debí avisarle a Max sobre esto.
-Le gusta estar al corriente con galerías.
-No.
-No lo hagas.
-Cierto. Será un mensaje directo.
-Más relajado.
-Contrólate.
Está saliendo con una doctora
con un rostro angelical.
Eres un monstruo.
Gracias.
Necesitas un Listerine sexual.
Jeff está de acuerdo.
¿Qué hay del nuevo chico, Nick?
La última vez que me acosté con alguien
del trabajo, terminó muy mal.
Dios mío. Es verdad, Jeff.
Es un buen progreso. Gracias.
¿Por qué no invitas a tu "amigo" Nick
a mi cumpleaños?
Tengo un tema nuevo, karaoke asesino.
Mis temas preferidos,
el asesinato y el karaoke.
-Gran combinación.
-Una combinación ideal.
Ay, chicas.
Estoy enamorada.
Se llama Irina, y tiene huesitos
como de un polluelo,
y quiero hacerle un nido
y masticar su comida y alimentarla.
Dios, le doy dos semanas.
¿Acaso la gran defensora del amor
está siendo cínica?
Tiene razón. Te has acostado
con más modelos que un multimillonario.
-Si fueses hombre, te detestaría.
-Sí.
-No necesito esto.
-No es cierto. Bien.
-Sí. Come tu pasta.
HOTEL CHLOE
Oye, Nick, yo...
-No puedo trabajar esta semana, amigo.
-¿Por qué?
Me contrataron para hacer una nueva mesa
para ese hotel de Fort Greene.
¿En serio? Ese lugar es tan cursi.
Dios. ¿Cómo se me ocurre aceptar su dinero
si no te gusta su vajilla?
Mira, yo sé que...
Sé que es una situación difícil,
pero el viernes tengo una cita en el banco
y conseguiré tu dinero.
-Eres el primero en mi lista.
-¿Hay una lista?
¿Puedo ver la lista o...?
-Es una lista imaginaria. Nick...
-Algo sucederá.
-Vamos.
-No puedo seguir así.
¿Cierto? Tengo una familia.
Tengo responsabilidades. Lo siento.
No quedes ensimismado. Yo...
Muéstrame esas mejillas rojas.
Dios. Me siento tan feliz
cuando las veo. Muéstramelas.
Estoy bien, amigo. Solo ve ¿sí?
Está bien.
Buenos días, amigos constructores.
¿Quién está listo para trabajar?
Yo lo estoy. Mírenme.
Miren este cinturón,
hecho para sostener herramientas.
-Ten tu café, Marky Mark.
-Muy bien, Lucy Liu.
-Y para ti, con tu leche especial.
-Gracias.
-¿Amigo?
-Lo siento.
Su majestad se veía molesto
esta mañana, así que ten cuidado.
Ay, no. ¿Tenemos que hablar sobre nuestros
sentimientos? Porque llegó la experta.
La directora de sentimientos.
-Tomémonos de las manos. Vamos, chicos.
-Más chistes de papá. Yo me voy.
-Adiós, amigo.
-Adiós.
-¿Quién es ella?
-Estás en el sitio correcto.
-Hola.
-¿Vienes a la galería de corazones rotos?
-Sí ¿aquí es lo del corazón roto?
Sí, aquí es. Bienvenida.
Soy Lucy, la curadora principal.
Soy Willhelmina.
¿Cómo funciona esto?
No lo sé.
¿Cómo funciona todo esto?
¿Por qué no comienzas
por decirme qué te trajo aquí?
Bien. Conocí a mi ex Gina
cuando estaba...
Un momento. Para.
¿Te molesta si lo grabo?
-Para nuestras redes.
-Sí, claro.
Bien. Colócate frente a esto.
-Sí. ¿Aquí?
-Perfecto.
Adelante.
Estaba en el hospital.
Recuperándome de un accidente
de paracaidismo.
Ella era mi enfermera.
Un yeso cubría todos mis tatuajes,
así que Gina me dibujó estos.
Al poder caminar,
le pedí que se casara conmigo.
Pero ella cambió de parecer
a las tres semanas.
No.
Maldita sea, Gina.
El tiempo pasó,
pero esto seguía en mi habitación,
provocándome.
-¿Hace cuánto que lo tienes?
-Seis... Cinco años.
Se siente bien poder admitirlo.
Y cuando escuché sobre este sitio...
¿Cómo escuchaste sobre este sitio?
-El Instagram de mi masajista.
-¿Y cómo se enteró tu masajista?
No le hagas caso.
¿Lista para entregarlo?
-Sí, estoy lista.
-Bien.
Tiene cierto olor.
Bien.
-Lo lograste.
-Lo logré.
¿Cómo te sientes?
Por primera vez en cinco años,
me siento más alivianada.
-¿En verdad?
-Sí.
Qué genial. Gracias.
Si quieres volver a verlo,
puedes visitarlo cuando quieras.
Estará justo aquí,
bajo mi cuidado.
O quizás en otro lugar.
No. Definitivamente aquí.
No le hagas caso.
-¿Quién es él?
-Una última cosa.
Pedimos un pequeño donativo.
-Para mantener abierta la galería.
-Claro.
Aquí tienes.
Solo tengo cinco dólares.
-Perfecto.
-Claro.
Muchas gracias.
Tenemos trabajo, amigo.
Y por si fuera poco,
ya estoy generando ingresos.
Me llevaré eso.
La cuestión con las rupturas
es que alguien puede arruinarte la vida
solo con irse.
Y tienes la esperanza
de que entrarán por tu puerta,
con una explicación creíble
de cómo no te estaban ignorando,
y tampoco perdieron tu número
ni te dejaron de amar.
Lo que mi ex dejó
fue un tarro de crema de chocolate orgánico.
Y yo, devastado, me lo comía
a cucharadas, poco a poco,
mientras escuchaba "When I'm Back
on My Feet Again" de Michael Bolton.
Ya se echó a perder.
Como el alma de mi ex novia.
Te odio. Es broma.
Espero que te mueras.
¿Cómo superas a alguien?
¿Encuentras un botón en tu cuerpo
que te transforma en un robot?
Sigue adelante. No mires atrás
ni sigas pensando en ello.
Bien, entonces lo reprimes
hasta que implosionas
en un destello de autodestrucción.
No. Gestiono mis expectativas.
Marcos aceptó otro trabajo.
Nuestro decorador se fue la semana pasada,
pero estoy bien.
No estoy molesto. ¿Sabes por qué?
Porque ya sabía que pasaría
y gestioné mis expectativas.
Entonces no esperas nada de nadie,
y por eso no me lo has preguntado.
-¿Qué cosa?
-Seré tu decoradora.
-¡Vamos!
-Por Dios.
Un diseñador es un curador condecorado.
¿O era al revés?
Como sea,
pero hay cosas geniales en todos lados.
Solo necesitas
que te ayuden a encontrarlas.
Bien, pero las cosas geniales son caras
y yo no tengo dinero.
La clave está en encontrarle el valor
que los demás no perciben.
La basura de una mujer
es el tesoro de otra.
Así son las relaciones.
¿Y dónde se encuentran estos tesoros?
Es día de mudanza.
Los contratos de arrendamiento
vencen el primero del mes,
así que los neoyorquinos
dejan sus tesoros en la calle.
Es adorable, encantadora
y me está llamando.
-Creo que hay ratas dentro.
-Entonces es habitable.
Lucy, estamos a 40 cuadras del Chloe.
No caminaremos hasta allá.
Podrás ver mis músculos en acción.
¿Cómo terminé haciendo esto?
Ya me cansé. ¿Podemos descansar?
Ni lo pienses. Esto fue tu idea.
Bien, pero ¿me puedes distraer?
Cuéntame sobre tu vida.
-¿Sobre mi vida?
-Sí.
Pero mi vida no ha empezado aún.
¿Nunca piensas qué le dirás a tu biógrafo?
-¿Tú piensas en eso?
-Siempre.
Comienza así:
"Todo empezó
una calurosa tarde de agosto".
Dios, Lucy, para. Detente.
Bien. La historia de tu vida. Empieza.
-¿En serio?
-Sí.
Mis padres nunca sentaron cabeza.
Nos mudábamos a cada rato.
Debe haber sido duro.
Creo que me volvió independiente.
¿Dónde ibas de vacaciones?
A casa de mi abuela.
Dime más sobre tu abu.
Vivía en un pequeño pueblo
llamado Kenosha, en Wisconsin.
Ella parecía un duende.
A mi abuela le gustaban dos cosas,
el futbol americano y el boxeo.
-Mascó tabaco hasta los 90.
-Genial.
Siempre pensé que era una dulce abuelita,
pero al parecer fue corredora de apuestas
toda su vida.
-¡Bien hecho, abuela!
-Lo sé. ¡Qué genial!
Cuando murió, encontraron
un fajo de billetes bajo su colchón.
Me heredó ese dinero.
-Es lo que usaste para comenzar el Chloe.
-Sí.
¿Y lo nombraste así por ella?
Qué lindo tributo.
-La verdad no...
-¡Helado!
Aún nos falta ir
a la tienda más genial de Brooklyn.
Solo la conocen los locales.
¿Y tú? ¿Qué haces en Nueva York?
Seguí a un hombre.
¿Y ese hombre lo sabía?
Lo supo cuando entré a su departamento,
lo empalé con un picahielo
y me comí sus restos.
Qué aterrador.
¿Cuál es la verdadera razón?
De pequeña, mi mamá
enseñaba historia del arte en Bard.
Ahí era invierno
como 90 meses del año.
Así que cada fin de semana,
me llevaba al museo Hessel.
Ella me enseñó que el arte cuenta historias
sobre la gente, los lugares,
los movimientos
y momentos de la historia.
Lo mejor de mi mamá
es que en verdad puede ver arte...
...en todas las cosas.
En cualquier lugar.
¿Y qué ciudad tiene más arte que Nueva York?
Creo que este proyecto
me está afectando de manera positiva.
Al despertar esta mañana,
mi almohada estaba seca.
Y sostén mi bolso. Es tan ligero.
Yo también he cambiado.
Hoy no te he dicho acaparadora.
Típico de un hombre.
Sen siente orgulloso de algo
que no debería ser un logro.
Qué buena charla. Iré por café.
¿Quieres algo?
No, dejé el café.
En este templo solo cae agua y alcohol.
Llevo una dieta paleo.
-No creo que eso sea una dieta paleo.
-No. Tiene algo que ver con nueces.
-Bueno, yo me voy.
-Bien.
-Hola.
Busco una TV de 72 pulgadas.
Vaya. Son como
la última librería del mundo, ¿verdad?
Es el artículo genuino.
Era de mi abuelo.
Bien. Estaba por decir algo ofensivo.
No hubiese salido bien.
Como sea, muchas gracias.
-Que tengas un gran día.
-Genial.
-¡Oye! Tu funda.
-Yo se lo llevo. Lo conozco.
Disculpa. Permiso.
¡Quítate! ¡Dios!
Disculpe. ¿Me permite hablarle
sobre la paternidad planificada?
¿Me permite hablarle
-Sí.
-Gracias.
Debo irme.
¿Puedo hablarle
sobre la paternidad planificada?
¿No le importan los derechos reproductivos?
Es primera edición.
-¡No!
-Sí.
¡Lucy!
¡Max!
¡Hola! Dios mío.
Qué gracioso.
-Hola.
-Bonjour.
Vaya, francés.
Disculpa. Acabo de regresar de París
y me siento ahí todavía.
-Claro.
-Ella es Amelia.
La viste aquella noche donde...
¿Te encuentras bien? Soy doctora...
¿Quién, yo? Yo bien. Yo... estoy genial.
Porque esa vez... Bueno, ya sabes.
Claro. Esa noche. ¡Dios!
Qué divertida noche.
Estaba viviendo mi verdad
y disfrutando de la vida.
Solo tengo 25 años.
Apenas y me lavo la cara.
A veces uso crema hidratante,
si quiero sentirme elegante.
Pero tengo el colágeno disponible.
Tengo 26, así que...
¡Lucy! Hola. Así que ahí estás.
Te compré un café con leche.
-Yo...
-Sí. Soy Nick, su asistente.
-Hola. Soy Max.
-Hola.
Ella en verdad sabe
cómo tratar a sus empleados, ¿saben?
-¿Empleados?
-¿No les ha dicho?
Lucy tiene su propia galería.
Sí, es genial.
Sigue siendo de bajo perfil, pero será...
Se volverá muy popular.
Esto estallará. A lo grande.
Eso... es extraordinario.
¿Dónde se encuentra?
Me encantaría visitarla.
También nos encantaría
que puedas ir,
pero debemos llegar
a esa junta con...
-Junta. Larry.
-¡Con Larry! Larry.
¿Gagosian?
-Sí.
-Él es... ¿Cómo lo describirías? Es...
-Como un osito de felpa posmoderno.
-Es tan dulce.
-Sí.
¿Ya sabes?
-Claro.
-No he tenido el placer.
-Deberíamos...
-Sí, no le gusta que lleguemos tarde.
-Debemos irnos.
-En serio.
-Pero fue lindo verte.
-Un gusto.
¿Gagosian? Vaya. Maldición...
Él ya me superó. Es...
¿Por qué me cuesta tanto trabajo a mí
y a él no?
-¿Es tan fácil olvidarme?
-¿Bromeas? Max muere por tenerte.
Él mismo lo dijo.
Eres divertida. Tienes una chispa.
-¿Eso piensas?
-Yo... Eso piensa él.
-Sí.
-Claro.
-Vamos. Entremos.
-Está bien.
¿Crees que Max y la doctora
estén viviendo juntos?
No. No, a Max le gusta
tener su espacio personal.
Ella debe tener una rutina de belleza loca,
pero increíble.
¿Qué tal si eso le gusta a él?
Espera ¿dónde estamos?
¿Es tu tercer intento de homicidio?
¿Puede ser rápido?
Sácame de mi miseria.
Oye, Yan. Haz lo tuyo.
-¿Qué?
-Amo cuando reaccionan así.
-Yan.
-Hola, amigo. ¿Cómo va tu hotel?
Excelente.
No le hagas caso.
Es demasiado positiva.
Claro, tienes razón.
Mejor ser un cínico melancólico.
¿Podrías ir por mi letrero?
¿Hace letreros de neón?
Sí, incluyendo ese letrero sobre ti
que dice: "Mantente
a 60 metros de distancia".
Mira esto.
Se verá increíble
en el vestíbulo del Chloe.
-"In Medias Res."
-Es latín para: "A la mitad de las cosas".
Es lo que representa el hotel.
Es un lugar donde la gente se conoce
se cruza con nuestra historia.
El Chloe siempre será un sitio
donde pararon en el camino.
¿Ves? Tengo sentimientos.
¿Recuerdas cuando choqué mi auto
contra un autobús escolar aparcado?
Ya no soy tan desastrosa.
Ya tengo todo en orden. Lo juro.
-¿Con quién hablabas?
-Con nadie.
Hola, qué elegantes.
¿A dónde van?
Iremos al banco.
Tengo una junta y estoy aterrado.
Llegó el momento,
triunfamos o fracasamos.
-Yo iré a ver si la cuestión racial ayuda.
-Creo que servirá.
-Gracias.
-Ve el lado positivo.
La galería tiene muchos ingresos.
No. Me siento un poco optimista,
pero de manera negativa.
-Yo ya perdí toda esperanza.
-Quizás deberíamos...
Espera. Antes de que te vayas,
toma asiento.
-Escucha esto.
-Debemos...
No, solo tomará un minuto.
Te hará bien.
Tengo que compartir esto.
"Dwayne y yo nos conocimos en año nuevo.
Robamos esta botella de champaña,
y prometimos beberla juntos
el año siguiente.
Pero Dwayne enfermó
y no llegó al año siguiente.
Recientemente, bebo solo,
pero esta es la única botella
que lo consigo abrir".
No. ¡No!
-Nick, ¿estás llorando?
-¿Por qué...?
No. ¿Por qué...? ¿Qué?
¿Por qué no llorarías? Dwayne se murió.
Iban a beber esto juntos,
pero ahora se fue.
No solo lo abandonó. Se murió.
¿Por qué nos haces esto?
Estamos a punto de chantajear a un hombre
para que nos de dinero.
No lo sé. Amo llorar.
-Es cierto. Tiene talento.
-Gracias.
La semana pasada, nos reunimos para
actuar escenas de Diario de una pasión.
-"Te escribí cada día".
-"¿Cada día?"
-"¡Te escribí cada día!"
-"Jamás dejé de pensar en..."
Por más que disfruto esta nueva amistad,
debemos irnos porque se hace tarde.
Claro.
-Dame esos cinco. Bien.
-Marcos, vámonos.
-Buena suerte.
-Bien.
Abril de 2006. En el Bar Mitzvah
de Maxwell Desmond.
Llegué y le mostré mi mejor paso de baile.
Él solo bromeaba.
Esa noche,
Jenny Gluck ya lo había masturbado
con los pantalones todavía puestos.
Así que guardé su kipá para recordarme
que los hombres te lastiman.
LAGALERÍADELOSCORAZONESROTOS
fans
Doné los patines,
siento el viento en mi cabello
Dejada en el altar, ahora dejé mi bagaje en
#GALERÍADECORAZONESROTOS
"No eres acaparadora".
"Gracias por decirlo.
En verdad lo aprecio".
"Tu cabello se ve muy bien".
"El tuyo también".
"Te lo agradezco..."
¡Hola! ¿Vienes a donar a la galería?
-¿Se encuentra Nick?
-No. Solo estoy yo. Nosotras.
Genial.
¿Quieres que le diga que estuviste aquí?
¿Le dejas un mensaje?
No.
Bien.
Nos vemos.
"Parecía ser una perra".
"Alto. No puedes decir eso. Vete.
No.
¡No! Piensa en lo que dijiste".
Eso fue dulce, pero loco.
Ahora sigue Ben.
"I Wanna Know What Love Is".
Hola, gracias, chicos.
Gracias por venir a mi... Jeff.
Por venir
a mi fiesta de cumpleaños.
Sé que es un día
muy importante para todos.
Ahora que me puse a pensar
en estos 27 años de vida,
también me puse a pensar en mi muerte.
-¿Qué ocurre?
-Volteen arriba.
Decidí que para mi funeral,
quiero ser embalsamada
para que la gente
se pueda tomar fotos conmigo.
Habrá vino y sombreros
como utilería.
-¿Qué les parece?
-¡Genial!
¡Feliz cumpleaños, Amanda!
-¿Qué tal?
-¡Hola!
-Mira, traje tu pastel de muerto.
-Dios, gracias.
Se lo pediste a un extraño.
Mi esposa, Randy,
y nuestro bebé está ahí dentro.
Tienes que contarnos
qué se siente estar embarazada.
Hasta ahora, ha sido horrible.
Bueno, hacerlo fue divertido.
Ya me callo.
¡Quiero matarte!
Te amo.
Quiero lanzarte de las escaleras,
te amo tanto.
¿No te preocupa la seguridad de Jeff?
Es un hombre muerto,
pero una regla de la amistad
dice que no puedes testificar
contra tus amigas, así que no sé nada.
-Claro.
-Tengo algo que mostrarte.
-Estamos en la revista New York.
-Dios mío ¿cómo?
-Lo sé. Es...
-Diablos.
-Es increíble.
-No puedo esperar a que Max lo vea.
-Pasé de la negación a la ira.
-¿De qué hablas?
Las cinco etapas del duelo.
Estoy enojada con Max y quiero vengarme.
Pero no quiero solo ponerle lubricante
a sus mejores trajes.
¿Eso es algo que hiciste en el pasado?
Inauguraremos la galería
con un baile de corazones rotos.
Al estilo Gatsby. Llamaremos a toda
la gente influyente de Nueva York.
Me encantaría decirte que sí, Lucy,
pero no me han autorizado el préstamo.
Esto no va muy bien. Estoy preocupado.
-Pero si lo consigo...
-¿Podemos hacerlo?
Podemos hacerlo.
-¡Bien!
-No lo sé...
Ahora siguen Lucy y Nick,
que cantarán "Don't Go Breaking my Heart".
Yo no... Lucy, yo no canto.
No te lo había dicho, pero al cantar,
tengo una voz muy distintiva.
El karaoke no se trata de talento,
sino de compromiso. Todos lo saben.
Sí, pero quedaré en ridículo.
Uno de los placeres de la vida.
Lo sé mejor que nadie.
-¿Se encuentra Lucy? ¿Se encuentra Nick?
-Sí, ya vamos.
No he bebido. Estoy sobrio.
-Sabía que dirías eso.
-Aquí tienen unos tragos.
-No, esto no... Nosotros...
-No, no, así está perfecto. Gracias.
-¿Qué excusa tienes ahora?
-Ninguna.
-Nosotros podemos, Nick. ¡No!
-Me voy.
Me gusta esta canción.
Diablos.
¡Te amo!
-¿Voy con el ritmo?
-Eres bueno.
Un aplauso para Nick.
¿Recuerdan todos
que hoy es mi cumpleaños?
-¿Qué tan triste estarás cuando me muera?
-No soportaré vivir sin ti.
A menos que haya niños,
que llenarán el vacío.
Pero te extrañaré.
-Debes esperar un año para casarte.
-¿Por qué me volvería a casar?
-¿Con cuál de mis amigas te casarías?
-Con Amanda.
Es broma.
No es como si lo hubiese pensado antes.
-Hacen buena pareja.
-¿En serio?
Estoy de acuerdo.
-¿Hablan de la muerte otra vez?
-Seguimos calentando.
Hazlo ya.
Sí, señora.
Eres linda
Cuando tú bip-bip-bip, ¿cómo...?
-No es gracioso.
-Es el del camión que...
-No me compares con un camión.
-No era un camión, pero...
Era un camión en reversa.
-Quiero hacerte una pregunta.
-Adelante.
-Estás todos los días con ella ¿no?
-Sí.
No te había visto tan feliz desde...
No me hagas decir su nombre.
¿Podemos dejar de hablar de esto, Marcos?
Eres un hombre blanco
heterosexual en Estados Unidos.
Si tu único problema
es que no quieres enamorarte...
-¿Podemos...?
-Qué pena me das.
-Marcos, ¿podemos parar?
-No.
Estamos teniendo una conversación
que quieres evitar.
Y yo te digo que no, adiós.
¿Entendiste?
Dios mío.
Adelgacé demasiado.
Me estoy consumiendo.
Creo que es muy importante
ir por tacos...
Quiero un taco y quiero dormir en un taco.
-Quiero manejar un taco.
-Vamos.
Esperen, ¿dónde está Nick? ¿Dónde...?
Llevó a Marcos y a Randy a casa.
¿Por qué sigues hablando de Nick?
Deberías meter tu pene en su vagina.
-Yo debo meter mi pene en su vagina.
-Sí.
-Primero quiero un taco. Después...
-Bien.
-Pene, pene, pene.
-Está bien.
-Primero tacos.
-Tacos, tacos, tacos.
¿Dónde está Jeff?
Me espera en la cama, usando su máscara.
Eso es... Dios mío.
-Sé que te encanta.
-Es demasiado.
Bueno.
¿Me recuerdas?
Hola, Max.
-¿Qué haces aquí?
-Quería hablar contigo.
Está bien.
Adelante.
No sé por dónde empezar.
Supongo que...
¿Qué tal con un "Perdón por ser el culpable
de la peor ruptura de la historia"?
O "Perdón por usarte
para impulsar mi carrera
como Sigourney Weaver
en Secretaria Ejecutiva".
O "Perdón por usarte
como mi toalla sanitaria
en la que sangré copiosamente
en la peor parte de mi periodo".
Tú sabes, ¿el segundo día de tu periodo
cuando sangras copiosamente?
-Eso he escuchado.
-Eso hiciste.
Y ni siquiera tuviste la cortesía
de envolverla en papel de baño
cuando la desechaste.
-Perdón.
-Deberían encarcelarte por lo que hiciste.
-Te pondremos un maleficio.
-Sí, somos brujas.
Suficiente, señoritas.
¿Dónde están tus calcetines?
-Es una buena pregunta.
-Esto ya se puso raro...
-Vaya, qué buenas amigas.
-Sí.
Dijeron cosas muy ciertas.
Cuánto lo siento.
No creo poder vivir sin ti.
-¿Qué hay de Amelia?
-Amelia.
Por favor. ¿Amelia? Ya terminamos.
No dejo de pensar en ti
desde que nos encontramos
y leí tu artículo
en la revista New York.
Me equivoqué contigo, Lucy.
Quiero estar contigo.
No lo sé.
Hola.
-Hola.
-¿Qué hace él aquí?
-¿Por qué me habla así tu asistente?
-No soy su asistente, hombre.
¿Por qué le traes pastel a las 3:00 a.m.?
-Porque puedo.
-Hombres.
No pasa nada.
Te vine a traer esto.
Pastel personalizado de una sola capa.
-¿Es el pastel de Amanda?
-Sí.
Tú sabes. Marcos lo pagó y...
No sé, le gustas mucho,
así que pensé que...
A Marcos le agrado. Claro.
Sí.
Estábamos hablando de algo importante.
Yo me voy.
Oye.
¿Qué opinas? Vamos a beber algo.
Lo has visto miles de veces,
pero Harvard está temblando en la esquina.
-Dios mío.
-Pensé: "Esto es una locura".
-En verdad extraño la galería Woolf.
-¿Sí?
Claro. Era mi trabajo de ensueño.
La administra una mujer
tan adelantada a su época,
que les da una plataforma a artistas
que nadie había querido escuchar.
-Jamás supe que pensabas eso.
-No me lo preguntaste.
Jamás me preguntaste nada sobre mí.
-Sé que me desvié en el camino...
-¿Un desvío? ¿Así le diremos?
¿Tu GPS no funcionaba
el día que me engañaste o qué...?
No fue un desvío, sino un gran error.
Por favor dame otra oportunidad.
¿Es en serio?
Cierras los ojos.
-Bien.
-Y extiendes tus manos...
-Puedes abrirlos.
-Aguarda.
-¿Qué? ¿Cómo la conseguiste?
-Me la llevé.
Nuestra historia de amor no ha terminado.
¿Entraste a la galería a la fuerza?
Vaya, tenemos que mejorar
la seguridad. Dios...
Por favor, ven a cenar conmigo.
La verdad es que tengo
varios compromisos esta noche...
Pensé que dirías eso.
¿Qué tal si desayunamos juntos?
No soy una persona madrugadora,
no creo que funcione.
Hay otra comida entre esas dos.
-¿Sabes cómo se llama?
-Está bien. Almuerzo.
Pero nada de alcohol, excepto un rosado.
Esa solo es agua rosa.
Encontré unas raquetas antiguas.
Pensé que podrían verse bien aquí.
¿Está todo bien?
No me dieron el préstamo.
Así que hasta aquí llegamos.
Maldición. Cuánto lo siento, Nick.
Es terrible.
Pero pensaremos en algo.
-Solo es un contratiempo.
-No es un contratiempo.
Es la realidad, Lucy.
No todos podemos vivir en tu mundo
de fantasía del pensamiento mágico.
No puedo entrar en un armario,
pedir un deseo, y esperar que resulte.
Así no funcionan las cosas.
¿Eso piensas de mí?
Si cierra el Chloe, también lo hace
la galería. Estamos juntos en esto.
No lo estamos. ¿Sí?
Me distraje,
pero ya no sucederá más.
Toma tus cosas y vete.
-¿Es todo?
-Sí, es todo.
Bien.
Tú puedes ensimismarte,
pero yo me comprometí
con cada persona que entró por esa puerta
con el corazón en la mano.
No me rendiré.
Y tú tampoco deberías hacerlo.
LA GALERÍA
DE LOS CORAZONES ROTOS
Acepta reunirte conmigo.
Te mostraré que la Galería de corazones
rotos es un nuevo acercamiento al arte.
Somos tendencia en Twitter.
Tenemos 50,000 seguidores.
Todos están dañados.
¿Te han roto el corazón alguna vez? ¿Hola?
¿Hola? Dios. Me colgó.
Era el último.
Ya le llamé a cada galería
del área triestatal.
Te falta una.
Claro.
Seguro que Eva debe extrañar
verme hacer el ridículo.
Ella y sus amigas, muertas de risa.
No lo sabrás hasta que lo intentes.
No. Eva ya me dio una segunda oportunidad.
No me dará una tercera.
¿Qué tal si un apuesto hombre
con un lindo trasero
hablara bien de ti,
y lo único que tuvieses que hacer
fuese llamar y ver qué pasa?
-¿En serio?
-Puede ser.
Te dejo en suspenso.
Eres imprevisible, irresponsable,
y francamente, un riesgo.
Los jóvenes como tú me recuerdan
que no debo procrear.
La última vez que te vi, me recordaste
a Brad Pitt hablando de arquitectura.
-Solo seguías y seguías.
-Claro.
Y seguías y seguías.
Eras implacable.
Por favor, dame una oportunidad.
La Galería de los corazones rotos
me cambió la vida.
Por supuesto. Si no,
no estarías aquí humillándote.
Creo que "humillándome" es algo exagerado.
Esta es la definición de humillación.
He aprendido algunas cosas en la vida.
Jamás te mires desnudo
bajo una luz fluorescente.
Puedes rebotar un cheque solo una vez.
Después, te conocerán solo por eso.
Y cuando ves talento, debes tomarlo.
Quisiera incluir
la Galería de los corazones rotos
como una exhibición aquí en el Woolf
en una semana,
mostrando tu colección junto a la mía.
¿Qué?
¿Acaso tomé ácido y estoy alucinando?
No, no. Es una gran oportunidad.
Descuida, estaré aquí
para guiarte en el proceso.
No es necesario, gracias.
Dios mío. Muchísimas gracias.
No sé ni qué decir.
¿Qué le dices a Michael Fassbender
si te invita a acostarte desnuda
junto a su piscina?
Tengo solo una condición.
He trabajado duro en esto.
Literalmente es un sueño
hecho realidad.
Quiero ser el primero en felicitarte
y en decirte "De nada".
Vamos a celebrar.
-Lamento llegar tarde. Estaba ocupada...
-No me importa.
Enséñame cómo dejar a alguien.
-¿Qué?
-¿Cuál es tu proceso para dejar a alguien?
No le digas así, suena muy mal.
¿Por qué hacemos esto?
Porque yo... necesito dejar a Max ir.
De una vez por todas.
Bien.
¿Me enseñas?
Seré tu receptáculo.
Casi todas las historias
tratan sobre la traición.
Pero nuestra historia es sobre esperanza.
Espero que lo que compartimos,
te guíe a casa.
Sí.
-Ven aquí.
-Sí.
Gracias...
...por ser mi hogar.
-Dios mío.
-Lo sé.
-¡Dios mío!
-¡Lo sé!
Pero no pienso hacer eso.
Hola. ¿Es hora de cenar?
Solo quiero saber.
¿Qué pasó con Amelia?
Ya sabes lo que pasó. Se terminó.
Puedes ser honesto.
Pensé que me iba a casar con ella.
Pero ella no estaba lista.
Se mudó a París.
Y regresó cuando creyó
que tú habías encontrado la felicidad,
como siempre ocurre.
Así que me lastimaste
porque ella te lastimaba.
-No quise lastimarte.
-No, por supuesto.
Eres el héroe de tu historia de amor
y el villano en la mía.
Pero no estamos hechos para estar juntos.
Me iré.
París... es un lugar maravilloso, y...
Nos quedamos en Le Bristol,
un hotel extremadamente lujoso.
En mi opinión, está sobrevaluado.
Preparé un baño
y quería que ella me acompañara.
Odio las bañeras.
Son lugares cálidos y húmedos para pensar.
Ella se fue a buscar un pan dulce,
y no regresó en cinco horas.
Olivier me dio un cigarrillo.
Me senté en la bañera, arrugándome.
Obviamente,
decidí que debía mudarme a París.
Guardé el agua de la bañera.
Dios santo, él era hermoso.
Bebí un poco.
En conclusión,
puse a los acaparadores de moda.
Estarías orgullosa.
Es un logro para los recolectores.
¿Con quién hablas?
Con nadie.
Siempre haces
llamadas raras a escondidas
y le dejas mensajes a alguien.
¿Vienes a hablar sobre
mi factura telefónica? ¿O a disculparte?
Lo lamento.
La segunda opción.
Gran elección.
Eres la primera persona
a la que quería contarle esto.
Milagrosamente, un prestamista privado
me apoyó y me autorizaron el préstamo.
-¿Qué?
-Lo logré. Lo conseguí.
Lo conse... ¡Increíble!
No eres el único
con una buena noticia.
Eva Woolf quiere apoyar
a la Galería de corazones rotos
patrocinándola en el Woolf.
¿Bromeas?
Y a pesar de que fuiste un monstruo,
como tu hotel se salvará,
quiero dejar la exhibición en el Chloe.
Me alegra, Lucy.
Te lo mereces.
Perdón, jamás había visto a un hombre
alegrarse de un logro personal mío.
Es raro, pero... No, está bien.
Espera. ¿Cómo lograremos hacerlo a tiempo?
Por favor. Llevo toda la vida
esperando a lograrlo.
Anastasia, Irina, Valeria, Yulia...
Debo arreglar las cosas con los rusos
antes de que Putin me envenene.
Lo logramos.
Lo hicimos.
Hacemos un buen equipo.
Un monstruo y un humano.
¿Un qué y un qué?
Los humanos necesitan
de los monstruos para cambiar las cosas,
y los monstruos necesitan
de los humanos para arreglarlas.
Es muy sencillo.
¿Crees que en algún momento de la vida
te sientes exitoso?
¿O solo es una ilusión
que en cualquier momento
puede ser arrebatada
porque jamás te perteneció?
Creo que todos se sienten así.
Nadie te dice que ser adulto implica
vivir sintiendo que eres un fraude.
¿Sabes?
¿Quién me dio una tarjeta de crédito?
¿Cómo cancelo mi membresía
del gimnasio? Eso...
¿Qué hace el congreso?
Sí sabes qué hace el congreso, ¿verdad?
Claro.
Sí.
¿Tienes algo planeado para mañana?
¿Qué quieres hacer?
¿Sabes de mis llamadas a escondidas?
Quiero presentarte a alguien.
De acuerdo.
Buenos días, chicos.
Les traje sus billetes de lotería.
Tengo un buen presentimiento.
Recuerden el trato:
repartiremos el premio. ¿Sí?
Tenemos un testigo.
Hola, Joe...
Te traje tus bocadillos picantes,
pero esta vez no me delates.
Buen chico.
Hola, Cheryl.
Hola.
-¿Quién es esta preciosura?
-Nick, ella es Cheryl.
Encantado.
Esta lindura no es tu novia ¿o sí?
No. Estoy tan solo
como un billete de un dólar.
¿Quieres un coctel? Yo invito.
Claro. En algún lugar
ya son las 5:00 ¿verdad? ¿Cheryl?
-¿Me puedo sentar?
-Adelante, descansa.
Mírate nada más.
¿Quieres jugar un juego de mesa?
Monopolio.
-Mi preferido.
-Igual el mío.
Solía jugar casi cada noche con mi hija...
Lucy.
Perdón, yo no...
Sí. Si puedes dejar de coquetear
con mi mamá, sería genial.
Su mamá. Estoy muy joven.
Mira este cuerpo. Tan estrecho
como el de un adolescente mormón.
-¡Mamá!
-¿Qué?
¿Celosa?
Una mujer sabia me dijo alguna vez
que los celos son poco favorecedores.
¿En verdad?
Fuiste tú.
-Amo a los pianistas. ¿Es tu novio?
-No.
-No puedes casarte con él.
-Ni pensarlo.
Yo me casaré con él.
-¿En verdad?
-Sí.
Yo seré tu dama de honor, en ese caso.
Bien.
Amo esta canción.
Solíamos escucharla mientras cocinábamos.
No sé si podría llamarle "cocinar"
a lo que hacías con la comida.
Bailemos.
Gracias.
LOCAL / VISITANTE
Gracias por llevarme.
Gracias por estar ahí.
Suele ser duro, pero fue lindo hoy.
-¿Quieres beber algo conmigo?
-Claro.
No beberemos aquí abajo.
¿Iremos al bar?
¿Vendrás conmigo?
Está bien.
No había estado aquí antes.
Quiero mostrarte algo.
Es broma que tienes una compuerta secreta.
Sígueme. Vamos.
Cuidado con la cabeza.
¿Qué es esto? ¿Narnia para hípsters?
¿Creaste este pequeño bar secreto tú solo?
Tengo muchos talentos ocultos.
¿Como cuando te pusiste
a tocar el piano hace rato?
Dejaste lo mejor para el final.
¿Cuál quieres?
A terminar lo que empezamos.
Entonces...
Pues...
Te vi desnudo.
Así funciona el sexo.
Claro.
Pero somos...
Somos amigos.
¿Qué tal si somos más que amigos?
¿Cómo podemos averiguarlo?
¿Sabes? He estado sentado aquí,
intentando pensar en cómo hacerlo.
Solo puedo pensar en una solución.
¿Y cuál es?
Tenemos que hacerlo de nuevo.
Estoy de acuerdo.
LA GALERÍA
DE LOS CORAZONES ROTOS
Te veré mañana a las 10:00 a.m.
en la tienda de neón.
Te tengo otra sorpresa.
¿Una sorpresa?
El monstruo acepta.
Ahora que Nick y tú están...
¿Así crees que se ve
el sexo entre heterosexuales?
Me pone nerviosa de solo pensarlo,
pero ahora que ustedes, ya sabes...
¿qué cosa te llevaste?
Una red de seguridad porque ella lo rescató.
Somos una pareja.
Las parejas se apoyan.
-Y visitan a sus madres.
-Esto va en serio.
Por cierto, mi mamá coqueteó con él.
Cheryl es legendaria.
-Bien, Cheryl.
-Vamos, Cheryl.
Lucy.
-¿Cuánto te debo?
-No, no, no. Yo pago.
Es lo menos que puedo hacer.
Tu galería me ha ayudado tanto.
Cuando Dwayne murió,
yo me perdí.
Un momento los dos reíamos,
robando esa botella de champaña.
Y de pronto...
Me quedé con todas sus pertenencias.
Pensar en deshacerme de todo implicaba
afrontar la realidad y no podía hacerlo.
En verdad me ayudaste.
-Gracias.
-¿Te veré en la inauguración?
-Sí, por supuesto.
Y llevaré a mi cita.
Genial.
Pareces Oprah,
curando a las multitudes.
Creo que Amanda intenta decir
que eres inspiradora.
-Deberías dar tus propias charlas en TED.
-No, digo que es como Dolly Parton.
Compartimos ocho felices años.
Él se enfocaba mucho en su trabajo.
Pero eso es lo que amaba de él,
su pasión, su intelecto.
Así me gusta recordarlo.
¿No es hermoso?
¿Nick?
Si quieres entrar...
Lucy.
Hola.
Yo...
Ella es mi...
Soy Chloe.
Lucy. Espera. Detente, por favor.
¿Chloe? ¿Como tu hotel Chloe?
-Me dijiste que era por tu abuela.
-No, eso lo asumiste sola.
Como sueles hacerlo.
Jamás me corregiste.
-¿Le construiste esto?
-No.
-¿Estás con ella?
-No. Si me dejas hablar,
-te lo puedo explicar.
-¿Explicar qué?
¿Me criticaste por guardar la corbata de Max
y tú le hiciste un hotel en su honor?
Eso no es justo.
Empezaste tu galería por Max.
No. No. No puedes hacer eso.
Te mostré quién soy yo.
Desde el principio.
Te presenté a mi mamá.
¿Y me has estado mintiendo? Me siento...
Ni siquiera te conozco.
Quería decírtelo, ¿sí?
Solo que no sabía cuándo ni cómo.
No es tan sencillo para mí confiar
en la gente como lo es para ti.
No es sencillo para nadie, Nick.
Lo mejor de ser egoísta
es que puedes hacerlo tú solo.
No es un buen momento. Mejor me voy.
No. Tu nombre está en la puerta. Te quedas.
Yo me voy.
Hola. Supongo que deslizó esto bajo
de la puerta mientras yo trabajaba.
No lo encontré hasta dos años
después de que nos separamos.
-Tonya está fuera del panorama.
-Claro.
Tuve que dejarla, ¿sabes?
Como N'Sync, le dije, "Bye, Bye, Bye".
-¡Hola, chicas!
-No...
¿Se encuentra Lucy?
¿Está en el tejado? Genial.
Para que lo sepas, si una hermosa mujer
te empujase del tejado,
y ella estuviese usando
un bellísimo mono azul,
y tu cayeras al suelo,
muriendo al instante,
y tu cuerpo inerte yaciera ahí...
-Y de pronto esta otra chica...
-También hermosa.
-Hermosa.
-...que es una modelo en casa.
Modelo que trabaja desde casa,
usando morado.
Si ella estuviese manejando un gran camión
y te pasara por encima...
Una y otra y otra vez.
Hasta quedar irreconocible.
Diríamos que fue un accidente.
Sí. Y tenemos dos coartadas y a un Jeff.
Y sé, gracias a mis clases de leyes,
que eso es un caso sólido.
Irrefutable.
Genial.
Bien. Adiós. Un placer... Jeff. Genial.
Escucha, quería decirte que...
¿Qué?
El baile de corazones rotos es tu noche
y quería decirte que...
..no me acercaré al hotel, ¿está bien?
¿El hotel Chloe?
Si de algo vale,
solo le estaba mostrando el lugar.
Elegí ese nombre hace mucho. Después
fue demasiado tarde, y demasiado caro...
...para cambiarlo.
Lo lamento.
Bien.
Muchos artistas se han enamorado de mí.
No te había visto.
Pero sí, sé todo sobre tus amantes.
Qué cosas tan raras dices.
Muy peculiares.
Tengo algo para tu instalación.
Me casé con un hombre
que se encelaba por todo.
Si me entusiasmaba un libro,
un lugar,
una flor, un ser humano...
Se encelaba.
No hay nada dentro.
Lo dejé. Vendí el anillo.
Abrí la galería Woolf,
y juré representar a artistas
que me entusiasmaran.
Nunca miré atrás.
-¿Te arrepientes de haberte casado con él?
-Nunca.
No sería quien soy ahora si nuestros caminos
no se hubieran cruzado.
Tampoco sería quien soy
si no lo hubiese dejado ir.
El dolor es inevitable.
Lo importante es saber qué hacer con él.
-¿Qué hay?
-Hola. ¿Cómo estás?
-¿Qué pasa?
-¿Qué haces?
-¡Hola! Gracias.
-Jamás había hecho eso antes.
Qué raro.
No sé qué hago aquí.
No lo sé.
Jamás han terminado conmigo.
No sé qué tiene esta habitación,
pero tiene algo que lo hace menos...
¿Acaparadora?
Ya no parece que una indigente vive aquí
cuando tiene tiempo libre.
¿Saben qué? Debería tirarlas
a ustedes también. Sí.
Aplicar el método Marie Kondo
con las dos. ¿Qué opinan?
-¿No vendrá Nick esta noche?
-Sí, queremos saberlo.
No sé y no me importa.
Es mi noche. Seré yo misma.
-Está bien, después.
-No, ahora.
-Siempre dices que después y no pagas.
-Siempre pago.
-Me debes mucho...
-¿Pagar, qué? ¿Qué ocurre aquí?
-¿Qué secretos guardan?
-No es nada.
¿Nadine?
Apostamos que Nick y tú
regresarían.
Yo dije que no.
Obviamente gané. Siempre gano.
-¿Qué?
-Apostamos con todas tus relaciones.
¿Cómo crees que pago este estilo de vida?
-¿Cuánto han apostado todos estos años?
-Como...
-Unos centavos.
-Casi nada.
No, díganmelo ahora. Ustedes...
Setecientos noventa y ocho dólares
con 34 centavos.
¿Ahora? ¿Ahora decides hablar?
Nos divorciaremos.
Nunca nos casamos.
¡Pues apresúrate y pregúntame
para que te pueda divorciar!
-¿Te casarías conmigo?
-¡Fuera!
Básicamente, por eso creo que las zarigüeyas
son los animales más geniales de todos.
Pero si hablamos de zarigüeyas,
no podemos ignorar a los suricatos.
Se pueden parar en dos patitas así...
y mirar para todos lados.
También corren en cuatro patas.
Los puedes alimentar con insectos.
Corren por el desierto...
No toques la cecina.
Está muy cerca del repelente.
-¿Entonces no irás?
-No lo sé.
No me siento bien y me preocupa
la inauguración del hotel...
Creo que tengo fiebre.
Entonces...
¿Quieres tocarme la frente?
-Está caliente, ¿no?
-Estás bien.
Eso pensaba yo.
Debemos irnos.
No me puse tacones para llegar tarde.
Qué reconfortante.
Serán grandiosos padres.
Me dan asco los enfermos.
Debes explicarle qué está pasando.
No. Es un idiota. Míralo.
¿Crees que eres mejor?
Todos los hombres son idiotas.
- Se encargan de todo.
-No me des esa plática.
Arruinaron el planeta, comenzaron guerras,
mataron a las abejas. Saquearon todo.
Y si vieran lo que
en verdad sucede en el mundo,
no dejarían de llorar.
Siento que no soy responsable de eso,
pero lo aceptaré.
¿Dentro de lo que cabe?
Es un hombre más tonto que yo.
¿Te das cuenta que estoy justo aquí
y puedo escucharte?
Sí, hasta te apunté.
Escucha. No estás enfermo.
Dile lo que sucede.
-No lo haré.
-Esperaré afuera.
-Amor, ¿podrías...?
-¡No llegaremos tarde!
Está bien.
-Nick, no estás enfermo.
-Me siento mal.
-Claro. Tu corazón está roto.
-No es verdad.
-Sí lo está.
-No es cierto.
-¿De dónde crees que salió el dinero?
-No lo sé. ¿De dónde... qué?
-El préstamo que te salvó.
-¿Sí?
-¿El hotel que lleva el nombre de otra?
-¿Qué tiene?
¿Recuerdas al prestamista privado
misterioso, Nick?
Lucy convenció a Eva Woolf
de prestarte el dinero.
Te salvó el trasero.
Ella es como tu caballero andante
y tú eres la princesa más tonta que conozco.
No, ¿sabes qué?
No soy ninguna princesa tonta. Toma.
No era literal.
No te ofendas.
¿Entonces yo pago por esto o...?
No puedo creer que lograste
hacer esto con tu locura.
Mi locura es bella.
Una bella locura.
Es decir, tu compañerismo o...
no lo sé. ¿Y Jeff?
Lo odio. Lo amo. Digo, lo odio.
¿Qué me haces?
¿Qué tal esto?
-Mi cuerpo no lo rechaza.
-¿No?
Es demasiado. No lo hagas.
FUE MI MECÁNICA DURANTE 26 AÑOS
KATONAH, NY
FUE UTILERO DE UNA BANDA METALERA
LANSING, MI
DE JJ, EL REY DE LOS BÍPERS
FLATBUSH, NY
INSTRUCTOR DE BUCEO
OCALA, FL
ESCRÍBELE ALGO QUE NO LE DIJISTE A TU EX
DEJA TU BAGAJE
¿CON EL CORAZÓN ROTO?
DESQUÍTATE
PLATOS ROTOS DE PELEAS DE RUPTURA
SOLÍAS LLAMARME AL CELULAR
Hola, acaparadores y fenómenos del arte.
Bienvenidos a la Galería de corazones rotos.
¡Sí! Sí.
Esta galería no tiene pinturas
que valen millones de dólares,
ni preciadas esculturas.
Tiene basura. Mucha basura.
Pero estas son cosas que conservamos,
los recuerdos que cuentan
la historia de nuestras vidas.
Aunque ese recuerdo
sea una croqueta de cangrejo.
-Necesito ese pedido.
-Pensé que lo cancelaste.
-¿Puedes descancelarlo?
-Sí.
Comencé a recolectar cosas
porque hace mucho tiempo, perdí a alguien.
Su cuerpo permanece,
pero su memoria se ha ido.
De cierta manera, ella también se fue.
Mi madre fue la primera
en romperme el corazón.
Tenía miedo de terminar como ella,
que olvidaría y sería olvidada.
Así que me aferré a los objetos,
lo que me impidió seguir adelante.
Tener el corazón roto es el sentimiento
más solitario del mundo.
Pero en verdad,
nos pasa a todos.
Nos hace iguales a todos.
Sin un corazón roto,
jamás hubiese abierto este lugar.
Así que finalmente,
aquello que me rompió
también me completó.
¡Lucy! Permiso. Con permiso.
Con permiso.
Bien.
Lucy.
Quisiera mostrarles
algunas de las instalaciones...
¡Lucy!
Vaya, esto es incómodo.
¡Nick! ¿Qué haces?
¿Qué crees?
Es un gran gesto.
No es el mejor momento.
Si puedes esperarte pacientemente
hasta que termine...
No. No puedo hacer eso.
El mapa era mío.
-Espera. ¿Qué?
-El mapa.
Yo puse el mapa aquí. Sé que dije que...
Es algo inesperado. No lo sé.
Solo quería despistarte.
Conocí a Chloe cuando trabajé
en un hotel. Y ella...
Me enamoré de ella.
Pero ella me dejó por mi jefe.
Y yo estaba devastado.
Me prometí a mí mismo que jamás dejaría
que alguien me hiciera sentir así otra vez.
Entonces te conocí.
Así que puse ese mapa en el muro
porque quería volver a verte.
Pudiste solo haberme invitado a cenar.
-Ahora que lo pienso, sí.
-Para la próxima.
Quizás. Es bueno saberlo ¿no?
Pero el amor hace que intentes
hacer cosas locas, irracionales...
Lo que quiero decir, Lucy,
es que te amo.
Díselo otra vez. Vamos.
Te amo, Lucy.
Te escuché.
Seguiré con mi discurso ahora.
Quizás debería...
-Quédate...
-Es algo incómodo que no...
Dios mío.
¡Di que lo amas! ¿No?
Sí, creo que deberías amarlo.
Deberías amarlo también.
Sé que eso fue dulce,
pero ustedes no saben cuál es el contexto...
-Di que lo amas.
-¡Di que lo amas!
-¡Di que lo amas! ¡Di que lo amas!
-¿Es una consigna ahora? Es una consigna.
-¡Di que lo amas!
-Vaya. Bueno, esto...
¡Di que lo amas! ¡Di que lo amas!
¡Suficiente! Silencio.
Permítanme. Gracias, permiso.
Hola.
Soy como una piedra. No siento nada.
HOTEL CORAZÓN ROTO
Cambié el nombre del hotel.
No es la gran cosa.
Si no hago esto, me asesinarán,
así que esto es por ellos.
Eres la única persona
de la que no me llevé nada.
¿Por qué no?
Porque también te amo.
Bien, bien.
Muy bien. Hola. Bien...
Es la botella del primer whiskey
que bebimos juntos.
Es la pluma que Lucy usó
para arruinar mi hotel,
y esta es la llave del cuarto de hotel
donde Lucy y yo conectamos...
¿Qué haces?
Hago lo de las cosas. Ya sabes,
lo que hicieron los demás.
Perdón. No tiene modales.
Qué lindo eres, pero eso no es necesario
porque tú y yo no nos vamos a separar.
Ni en un apocalipsis zombi.
Perdón, él es un acaparador.
No usamos ese término.
Es despectivo.
Te enseñé bien.
Traducción de subtítulos por:
María José Gómez Viñolo